              𖼄𖽪𖾐 𖼀𖽑𖽛 𖼎𖽙𖾐 𖼽𖽡𖾐 𖼹𖽪𖾐 𖼞𖽪 𖼯𖽦
  𖼽𖽔 𖼨𖽪𖽱𖾑 𖼺𖽙𖾐 𖼊𖽑𖽔 𖼨𖽝𖽜𖾐 𖼻𖽙𖾐 𖼺𖽻 𖼇𖽻𖾑 𖼀𖽻 , 𖼊𖽑𖽳𖾑 𖼐𖼞𖽙𖾐 𖼄𖽡𖾐 𖼊𖽑𖽔 𖼊𖽪 𖼻𖽜𖾐 𖼡𖽻𖾐 𖼍𖽙𖾐 , 𖼊𖽪𖾑 𖼔𖽡 𖼳𖽺𖾐 𖼡𖽻𖾐 𖼮𖽑𖽡𖾐 𖼮𖽦𖾑 𖼄𖽔 𖼻𖽜𖾐 𖼞𖽦 𖼖𖽺𖾑 𖼖𖽺𖾐 𖼀𖽑𖽛 𖼡𖽻𖾐 𖼀𖽜𖾑 𖼊𖽻𖾐 , 𖼰𖽺𖾐 𖼊𖽪𖾑 𖼄𖽻𖾐 𖼱𖽑𖽳𖾐 𖼖𖽺𖾑 𖼄𖽙𖾐 𖼔𖽡𖾑 𖼂𖽛𖾐 𖼽𖽘𖾐 , 𖼊𖽪𖾑 𖼮𖽑𖽡𖾑 𖼊𖽑𖽳𖾑 𖼺𖽻 𖼇𖽻𖾑 𖼰𖽳𖾐 𖼐𖼷𖽜𖾐 , 𖼄𖽪𖾐 𖼮𖽑𖽸𖾑 𖼖𖽡 𖼡𖽻𖾐 𖼒𖼮𖽘 . 𖼊𖽑𖽳𖾑 𖼡𖽻𖾐 𖼣𖽻𖾐 , 𖽃𖽙𖾐 𖼷𖽑𖽺𖾐 𖼎𖽑𖽪𖾑 𖼎𖽑𖽪 𖼄𖽙𖾐 𖼄𖽻𖾑 𖼺𖽙𖾐 𖼊𖽑𖽔𖾐 𖼖𖽜𖾐 , 𖼊𖽻 𖼀𖽪𖾐 𖼳𖽺 𖼊𖽑𖽜𖾐 𖼡𖽪𖽱𖾑 𖼍𖽻 𖼺𖽸𖾑 𖼵𖽻 . 𖼊𖽑𖽳𖾑 𖼺𖽻 𖼇𖽻𖾑 𖼎𖽺 𖼡𖽻𖾐 𖼄𖽻𖾑 𖼺𖽙𖾐 𖼖𖽜𖾐 𖼴𖽶𖾑 𖼰𖽙𖽜𖾑 , 𖼻𖽙𖾐 𖽂𖽙𖽜𖾐 𖼄𖽙𖾐 𖼊𖽺𖾑 : “ 𖼄𖽻𖾐 𖼺𖽙𖾐 𖼖𖽜𖾐 𖼦𖽑𖽙𖾐 𖼦𖽑𖽙𖾐 𖼌𖽻𖾑 𖼣𖽻𖾐 .” 𖼻𖽙𖾐 𖼮𖽙𖾑 𖼄𖽙𖾐 𖼊𖽺𖾑 : “ 𖼄𖽻𖾑 𖼺𖽙𖾐 𖼖𖽜𖾐 𖼐𖼊𖽪 𖼺𖽸𖾑 𖼦𖽑𖽙 𖼌𖽻𖾑 𖼣𖽻𖾐 .” 𖼻𖽙𖾐 𖼔𖽙𖽜𖾐 𖼄𖽙𖾐 𖼊𖽺𖾑 : “ 𖽃𖽔𖾐 𖼺𖽳𖾑 𖼹𖽪𖾑 𖼹𖽪𖾐 𖼊𖽑𖽔 𖼡𖽦 𖼊𖽑𖽡 𖼊𖽻𖾑 𖼐𖽙𖾐 𖼺𖽺𖾐 .” 𖼻𖽙𖾐 𖼔𖽙𖽜𖾐 𖼄𖽙𖾐 𖼖𖽡 𖼊𖽑𖽡 𖼊𖽻𖾑 𖼐𖽙𖾐 : “ 𖽃𖽘𖾑 𖼀𖽑𖽪𖾐 𖼐𖽔 𖼄𖽙𖾐 𖼱𖽙𖾑 𖼂𖽺𖾐 𖼣𖽳𖾑 𖼻𖽜𖾐 𖼡𖽻𖾐 𖼍𖽙𖾐 𖼄𖽙𖾐 𖼄𖽙𖾐 𖼱𖽑𖽜𖾐 𖼀𖽑𖽛 𖼡𖽻𖾐 𖼍𖽙𖾐 ?” 𖼄𖽻𖾑 𖼺𖽙𖾐 𖼖𖽜𖾐 𖼻𖽙𖾐 𖼔𖽙𖽜𖾐 𖼄𖽙𖾐 𖼊𖽻𖾑 𖼊𖽑𖽺 : “ 𖼐𖽳𖾑 𖼄𖽡𖾐 𖼻𖽜𖾐 𖼄𖽔 𖼣𖽻𖾐 , 𖼘𖽛𖾑 𖼣𖽛𖾐 𖼹𖽛 𖼔𖽡 𖼦𖽘𖾑 𖼄𖽔 𖼰𖽻 𖽃𖽙𖾐 .” 𖼊𖽑𖽳𖾑 𖼻𖽙𖽜 𖼞𖽜𖾐 𖼄𖽙𖾐 𖼊𖽑𖽡 𖼊𖽻𖾑 𖼐𖽙𖾐 : “ 𖽃𖽘𖾑 𖼀𖽑𖽪𖾐 , 𖼄𖽙𖾐 𖼱𖽙𖾑 𖼒𖽻𖾑 𖼊𖽛𖾐 𖼖𖽺𖾐 𖼰𖽻𖾐 , 𖼐𖼮𖽱𖾐 𖼣𖽳𖾑 𖼊𖽻𖾑 𖼊𖽑𖽺 .” 𖼄𖽻𖾑 𖼺𖽙𖾐 𖼖𖽜𖾐 𖼊𖽑𖽳𖾑 𖼀𖽻𖾐 𖼊𖽺𖾑 : “ 𖼄𖽪𖾐 𖼀𖽑𖽛 𖼎𖽙𖾐 𖼽𖽡𖾐 𖼹𖽪𖾐 𖼖𖽺𖾐 𖼰𖽻𖾐 , 𖼺𖽦 𖼽𖽘𖾐 𖼐𖽳𖾑 𖼄𖽡𖾐 𖼻𖽜𖾐 𖼄𖽔 𖼣𖽻𖾐 .” 𖼊𖽑𖽻𖾐 𖼞𖽦 𖼊𖽑𖽳𖾑 𖼺𖽻 𖼇𖽻𖾑 𖼻𖽙𖽜 𖼞𖽜𖾐 𖼄𖽙𖾐 𖼂𖽛 𖼄𖽻𖾑 𖼺𖽙𖾐 𖼖𖽜𖾐 𖼴𖽘𖾑 𖼇𖽪𖾑 : “ 𖽃𖽘𖾑 𖼀𖽑𖽪𖾐 , 𖼣𖽳𖾑 𖼯𖽺𖾑 𖼞𖽑𖽙 𖼺𖽦 𖼂𖽺𖾐 𖼺𖽺𖾑 𖼐𖽙𖾐 𖽂𖽛 𖼮𖽙𖾑 𖼊𖽙 , 𖼻𖽙𖾐 𖽂𖽙𖽜𖾐 𖼄𖽙𖾐 𖼀𖽻𖾐 𖼊𖽺𖾑 : “ 𖼐𖽔𖾐 𖼺𖽸 𖼂𖽪𖾐 𖼐𖼊𖽪𖾐 𖼖𖽡 , 𖼷𖽪𖾐 𖼳𖽺 𖼐𖼊𖽪𖾐 𖼐𖽙𖾐 𖼖𖽝𖽜𖾑 𖼳𖽺 𖼷𖽑𖽱𖾑 .” 𖼻𖽙𖾐 𖼮𖽙𖾑 𖼄𖽙𖾐 𖼀𖽻𖾐 𖼊𖽺𖾑 : “ 𖼐𖽔 𖼔𖽡𖾐 𖼺𖽸𖾐 𖼂𖽪𖾐 𖼐𖼊𖽪𖾐 𖼖𖽡 , 𖽃𖽔𖾑 𖼐𖽨𖾐 𖼖𖽝𖽜𖾑 𖼳𖽺 𖼐𖼊𖽪𖾐 𖼐𖽙𖾐 𖼨𖽝𖽜𖾑 𖼳𖽺 𖼷𖽑𖽱𖾑 .” 𖼊𖽪𖾑 𖼮𖽑𖽡𖾑 𖼻𖽙𖾐 𖼔𖽙𖽜𖾐 𖼄𖽙𖾐 𖼀𖽻𖾐 𖼊𖽺𖾑 : “ 𖼐𖽔 𖼔𖽡𖾐 𖼺𖽸𖾐 𖼂𖽪𖾐 𖼐𖼊𖽪𖾐 𖼖𖽡 , 𖽃𖽔𖾑 𖼐𖽨𖾑 𖼨𖽝𖽜𖾑 𖼳𖽺 𖼐𖼊𖽪𖾐 𖼐𖽙𖾐 𖼖𖽝𖽜𖾑 𖼳𖽺 𖼷𖽑𖽱𖾑 , 𖼞𖽪𖾐 𖼊𖽪𖾑 𖼐𖽔𖾐 𖼨𖽘 𖼎𖽑𖽛 𖼊𖽑𖽔 𖼄𖽙𖾐 𖼳𖽺 𖼖𖽘𖾑 𖼯𖽪 𖼄𖽡𖾐 𖼡𖽪𖽱𖾑 𖼇𖽘𖾑 .” 𖼊𖽺𖾑 𖼞𖽪 𖼄𖽻𖾑 𖼺𖽙𖾐 𖼖𖽜𖾐 𖼄𖽔 𖼣𖽻 𖽃𖽙𖾐 , 𖼞𖽑𖽙 𖼒𖽱 𖼖𖽜𖾐 𖼄𖽔 𖼖𖽛𖾐 𖽃𖽙𖾑 𖼄𖽪𖾐 𖼀𖽑𖽛 𖼎𖽙𖾐 𖼽𖽡𖾐 𖼹𖽪𖾐 𖽃𖽙𖾐 . 𖼊𖽡𖾑 𖼄𖽡𖾐 𖼞𖽪𖾐 𖼊𖽑𖽘𖾑 𖼽𖽡 𖼣𖽳𖾑 𖽃𖽙𖾐 , 𖼒𖽛 𖼀𖽛 𖼊𖽑𖽔 𖼄𖽙𖾐 𖼖𖽛𖾑 𖼞𖽪𖾐 𖼊𖽪𖾑 𖼽𖽡 𖼺𖽸𖾑 𖼞𖽪 𖽃𖽙𖾐 , 𖽂𖽙𖽜𖾐 𖼔𖽡𖾑 𖼇𖽙𖽜𖾐 𖼽𖽡 𖼣𖽳𖾑 𖼳𖽡𖾐 𖼦𖽑𖽙𖾐 𖽃𖽙𖾐 , 𖼻𖽙𖾐 𖼔𖽙𖽜𖾐 𖼄𖽙𖾐 𖼐𖽙𖾐 𖼺𖽸 𖼱𖽝𖽜𖾑 𖼡𖽪𖽱𖾑 𖼔𖽝𖽜 𖼊𖽻𖾐 , 𖼨𖽘 𖼻𖽙𖾐 𖼄𖽙𖾐 𖼊𖽛 𖼊𖽛𖾐 𖼖𖽺𖾐 𖼮𖽑𖽺𖾐 𖼯𖽺𖾐 , 𖼌𖽘𖾑 𖼺𖽸 𖼂𖽪𖾐 𖼄𖽙𖾐 𖼐𖼎𖽛 𖼻𖽘𖾑 𖼖𖽺 , 𖼺𖽸 𖼂𖽪𖾐 𖼐𖼊𖽪 𖼰𖽶𖾑 𖼦𖽑𖽙 . 𖼊𖽑𖽜𖾐 𖼊𖽑𖽙𖾐 𖼻𖽙𖾐 𖼔𖽙𖽜𖾐 𖼄𖽙𖾐 𖽃𖽪𖾐 𖼡𖽻𖾐 𖼎𖽜𖾑 𖽃𖽙𖾐 . 𖼻𖽙𖾐 𖼔𖽙𖽜𖾐 𖼄𖽙𖾐 𖼊𖽑𖽡 𖼊𖽑𖽔 𖼖𖽜𖾐 𖼽𖽔𖾐 𖼱𖽻𖾑 𖼄𖽔 𖼰𖽻 𖼊𖽑𖽜𖾐 𖼊𖽑𖽙𖾐 , 𖼄𖽻𖾑 𖼺𖽙𖾐 𖼖𖽜𖾐 𖼎𖽺 𖼊𖽑𖽡 𖼀𖽻𖾐 𖼊𖽛𖾐 𖼖𖽺𖾐 , 𖼻𖽙𖾐 𖼔𖽙𖽜𖾐 𖼄𖽙𖾐 𖼊𖽑𖽡 𖼊𖽻𖾑 𖼐𖽙𖾐 : “ 𖽃𖽘𖾑 𖼀𖽑𖽪𖾐 𖼣𖽙 𖼊𖽑𖽔 𖼖𖽜𖾐 𖼽𖽔𖾐 𖼱𖽑𖽻𖾑 𖼄𖽔 𖼰𖽻 𖽃𖽙𖾐 , 𖼞𖽑𖽙 𖼺𖽦 𖼂𖽺𖾐 𖼣𖽻𖾐 . 𖼄𖽻𖾑 𖼺𖽙𖾐 𖼖𖽜𖾐 𖼊𖽺𖾑 𖼐𖽔𖾐 𖼱𖽻𖾑 𖼄𖽔 𖼰𖽻 𖼐𖽙𖾐 , 𖼞𖽛 𖼱𖽑𖽙𖾐 𖼊𖽑𖽔 𖼹𖽛 𖼊𖽑𖽪 𖼡𖽻𖾐 𖼍𖽳𖾐 , 𖼍𖽡𖾑 𖼖𖽪𖾐 𖼊𖽑𖽔 𖼂𖽘 𖼊𖽑𖽪 𖼡𖽻𖾐 𖼣𖽳 , 𖼖𖽜 𖼀𖽜 𖼊𖽑𖽔 𖼄𖽙𖾐 𖼞𖽑𖽿 𖼞𖽛 𖼱𖽙𖾐 𖼊𖽑𖽔 𖼀𖽑𖽔𖾐 𖼎𖽺 , 𖼞𖽪𖾐 𖼊𖽪𖾑 𖼐𖽔𖾐 𖼡𖽻𖾐 𖼈𖽺 𖼐𖽙𖾐 : 𖽃𖽘𖾑 𖼈𖽺 𖼖𖽛𖾐 𖼞𖽛𖾐 𖼺𖽙𖾐 , 𖽃𖽘𖾑 𖼈𖽺 𖼖𖽛𖾐 𖼞𖽛𖾐 𖼺𖽙𖾐 𖼊𖽡 𖼞𖽑𖽪𖾐 𖼮𖽦 , 𖽃𖽔𖾐 𖼐𖽙𖾐 𖼽𖽡 𖼯𖽡𖾐 𖼖𖽪𖾐 𖼊𖽑𖽳𖾑 𖽃𖽔 𖼄𖽙𖽜𖾐 𖼐𖽔 𖼀𖽻𖾐 𖼞𖽛 𖼱𖽑𖽙𖾐 𖼐𖼞𖽘𖾑 𖼖𖽙 𖽃𖽙𖾐 , 𖼊𖽪𖾑 𖼮𖽑𖽡𖾑 𖼰𖽳𖾑 𖼰𖽳 𖼊𖽑𖽡 𖼀𖽻𖾐 𖼞𖽛 𖼱𖽑𖽙𖾐 𖼐𖼞𖽘𖾑 𖼖𖽙 𖽃𖽙𖾐 𖼄𖽻𖾑 𖼺𖽙𖾐 𖼖𖽜𖾐 𖼖𖽺 𖼊𖽑𖽡 𖼣𖽻𖾐 𖼖𖽺 , 𖼊𖽑𖽡 𖼊𖽻𖾑 𖼐𖽙𖾐 𖼽𖽡 𖼯𖽡𖾐 𖼖𖽪𖾐 𖼊𖽑𖽳𖾑 𖽃𖽔 𖼄𖽙𖽜𖾐 𖼐𖽔 𖼀𖽻𖾐 𖼞𖽛 𖼱𖽑𖽙𖾐 𖼐𖼞𖽘𖾑 𖼖𖽺 𖼖𖽺 ? 𖼊𖽑𖽡 𖼊𖽺𖾑 : “ 𖼖𖽺 𖼊𖽻𖾐 , 𖼊𖽺𖾑 𖼡𖽔𖾐 𖼨𖽘𖾐 𖼐𖼀𖽪𖾐 𖼌𖽻𖾑 𖼊𖽡 𖽃𖽙𖾐 .” 𖼄𖽻𖾑 𖼺𖽙𖾐 𖼖𖽜𖾐 𖼊𖽑𖽡 𖼀𖽻𖾐 𖼊𖽺𖾑 : “ 𖼐𖽔𖾐 𖼘𖽙𖾑 𖼊𖽑𖽔 𖼀𖽑𖽡𖾐 𖼽𖽡 𖼷𖽑𖽱𖾐 𖼡𖽻𖾐 𖼍𖽙𖾐 ,”  
